Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 9=
Todo es por culpa de esa miserable mujer.
¿Quién te trajo a este miserable estado?
Sí.
Todo por culpa de ella.
La mataré ahora
para vengarte.
Venir.
Madre.
Todo por culpa de ella.
Ella es la razón por la que he caído
en este estado.
No debe ser perdonada.
Entonces ¿cómo quieres tratar con ella?
Como ya tenemos un ataúd,
Entonces que la entierren junto
con mi doble.
en una tumba.
Por aquí,
Puedo escapar sano y salvo,
y sufrirá un destino
peor que la muerte.
Muriendo con un dolor insoportable.
¿Lo hacemos?
Haremos lo que digas.
Estos días,
Permanezca oculto aquí por ahora.
Cuando el entierro haya terminado,
Iré por ti.
Está bien.
Venir.
Ponte esto.
Va a llover pronto.
No te vuelvas a resfriar.
Primero, encuentra un lugar donde esconderte.
Llamaré a la gente más tarde.
Está bien.
Ven, ten cuidado.
¡Alguien!
¡Que alguien venga rápido!
¡La joven señora se ha quitado la vida!
¡Rápidamente!
¡Enviadla al entierro conjunto!
(Tablero del difunto maestro Liu Wenyu)
Lan, nuera de la familia Liu,
virtuoso y talentoso,
filial, gentil y respetuoso.
Un modelo del hogar interior.
Es una lástima que su belleza haya tenido una vida tan corta.
El cielo no le concedió más años.
De ahora en adelante,
separados para siempre por la vida y la muerte.
Su voz y su sonrisa desaparecieron para siempre.
Sí.
Contigo acompañando a Wenyu,
Incluso en el más allá
Ahora puede descansar en paz.
Dentro del ataúd.
Familiares,
por favor sellen el ataúd con clavos.
Para calmar el espíritu.
Lo haré.
Tuyo.
No tengas miedo
Sí.
Estoy aquí.
No tengas miedo
Mi hijo.
Sí.
Tuyo.
No tengas miedo
(Shen Wanqing.)
(Tableta del difunto maestro Liu Wenyu)
(Si puedo hacerte morir una vez,)
(Puedo hacerte morir una segunda vez.)
He venido a despedirte personalmente.
No tengas miedo
Tuyo.
Qing.
¿Por qué estás aquí recién ahora?
Creí que me habías abandonado también.
¿Cómo podría abandonarte alguna vez?
Tu madre sacó un cadáver falso
del río.
e insistió en que eras tú.
Usándolo como excusa
para enterrarme contigo.
¿Un cadáver falso?
¿Enterrados juntos?
¿Por qué mi madre...?
Tu madre ya no te quiere.
Y tu padre quiere acusarte
de parricidio.
Me mataron primero.
Tú eres el siguiente.
No tengas miedo
Ven, vamos.
Nos vamos ahora.
Ir.
¡No!
Afuera ahora mismo,
Toda la residencia está rodeada
capa sobre capa.
Ya no nos queda ningún lugar donde escapar.
¿Qué tal si les damos la vuelta a la situación?
Pretendes herirme gravemente,
ayudándome a fingir mi muerte en el ataúd.
Cuando bajan la guardia,
entonces
Puedes desenterrarme.
Está bien.
Entonces podremos escapar lejos.
Bueno, hagámoslo.
Pero...
Pero tengo miedo a la oscuridad.
Tuyo.
Tengo miedo a la oscuridad.
Hace frío dentro del ataúd.
Incluso hay
un cadáver dentro del ataúd.
I…
I...
Yo realmente...
Tengo mucho miedo.
Tuyo.
Me temo que.
No tengas miedo
Iré por ti.
Voy a fingir ser tú
y entra en el ataúd en tu lugar.
(Qing tiene razón.)
(Ya que me descartaron como basura,)
(Haré lo que ellos quieran.)
(Muerte fingida para escapar.)
Qing.
Excelente.
Podemos huir juntos inmediatamente.
(Xie Ruilan.)
(Ahogas a tu hijo en la obsesión.)
(Repercusiones en tus propios huesos.)
(Ahora te dejo enterrar a tu amado)
(sentir el dolor del corazón.)
(De aquí en adelante,)
(no hay retorno de esta calamidad.)
Maestro.
Con el pretexto
de acompañar a su marido,
Deje que Lan Mengyan finja
su muerte en el ataúd.
Dejaré un agujero para el aire,
para que puedas salvarla.
Por aquí,
Puedes llevarla razonablemente
al patio privado.
Sí.
(Shen Wanqing.)
(Entre tú y yo,)
(Al final gano.)
Tuyo.
Mi hijo.
Ya me he ocupado
de esa miserable mujer.
Te traje tus arándanos favoritos.
¿Qué es esto?
Mamá, ¿te gusta este abrigo?
Era tu hijo
quien me lo puso personalmente.
Por qué
¿Llevas este abrigo?
Tuyo...
Imposible.
No.
Xie Ruilan.
Así que tú también sientes tristeza.
Tuyo.
¡No!
¡Tuyo!
Wenyu, ¡no tengas miedo!
Estoy aquí.
¡Estoy aquí para salvarte!
¡Tuyo!
¡No tengas miedo!
Estoy aquí.
Tuyo.
¡Despertar!
¿Estas jugando conmigo?
¡No!
(Tableta del difunto maestro Liu Wenyu)
¡Wenyu, abre los ojos!
Me preocuparé.
Tuyo.
Tuyo, despierta!
No me asustes
Él ya está muerto.
(Tableta del difunto maestro Liu Wenyu)
Si quieres venganza, toma mi vida.
¿Por qué involucrar a mi hijo?
¿Por qué?
Los clavos estaban firmemente clavados.
Tú causaste su muerte.
De otra manera no habría muerto.